приложение Trader+PLUS - демо версия с примерами информаций и пользовательского опыта
мобильная ориентация вертикальная, с имитацией загрузки информации из бирж и новостей онлайн, стиль похожий на bybit и консоль и телеграм, черный стеклянный фон и темно серый матовый стиль блоков и окон с неоновыми рамками мятного цвета для информации и розового цвета для интерактивных и кнопок
верхняя фиксированная панель с логотипом по центру знак + перекрученный с купюрой и токеном, слева кнопка меню (три полоски горизонтальные), справа ИИ ассистент с ответами на вопросы по программе и кнопкой перехода на страницу искомого, а также с 2 кнопками 1 - открывает маленькое окно в котором ИИ оставляет комментарии и предложения и советы по информации на экране и мировым новостям и советам учителя, если он подключен (составить описательный текст для этого блока, который всплывает при выводе этого окна и который можно закрыть и оставить пустое окно для вывода информации ассистента, также на самом экране тоже сделать крестик для закрыть), 2 - открывает передвигаемое окно трансляции учителя (сделать обратный отсчет до начала трансляции)
меню и страницы:
аккаунт -в верхнем правом углу вход/регистрация (емейл+пароль или телеграм или гугл или метамаск или еще примеры кошельков и систем крипто аутентификации или NFT-ID), основная инфомация в аккаунте - аватар, никнейм, фио, достижения, ачивки, награды, рейтинг аккаунта (будет использоваться и для кредитного уровня)
кошелек - блокчейн кошельки, холодные кошельки, банковские карты и счета, активные стейкинги и инвестирования, фьючерсы и другое
дашборд - рабочая страница разделенная ровно на 4 окна у каждого окна в углу значок настроек - коррекция размера, настройки вывода информации, 1 - новости как лента в инстаграм в 2 столбика блоков новостных, 2 - таблицы катировок валют, токенов, ценных бумаг, p2p и другое (добавить множество в настройки также настройка вывода информации в 1 или 2 или 3 или 4 столбика с выбором на каждый своего класса) при выборе выпадает меню купить/продать, лимит ордер, стоп-лосс, торговля с плечом, фьючерс, 3 - Окно «Глубина рынка (DOM — Depth of Market)»  - Отображает стакан цен (Bid/Ask) с объемами ордеров на разных ценовых уровнях. 

Позволяет видеть ликвидность и потенциальные уровни поддержки/сопротивления.

Используется для скальпинга и высокочастотной торговли., 4 - Окно «Анализ позиций/рисков (Risk Dashboard)» - Сводит воедино ключевые метрики: 

Маржа (использованная/доступная).

PnL (прибыль/убыток) по открытым позициям.

Волатильность портфеля.

Stop-Loss/Take-Profit уровни.
дальше добавь еще классические и дополнительные страницы для биржи, уникального трейдерского приложения